How to add changes

В проекті є 2 головні гілки:
main - гілка з уже готовими білдами проекту
develop - гілка з останньою актуальною версією проекту

Для того щоб додати свої зміни в проект потрібно:
1. Зробити pull в гілку develop щоб отримати актуальну версію.
2. Від цьої гілки створити нову гілку з назвою, яка підходить завданню.
3. Додати потрібні зміни в гілку.
4. Закомітити усі зміни.
5. Зробити пул реквест в гілку develop і добавити когось у reviewers.

Після додавання гілки в develop гілку можна видаляти і створювати нову.